1. Документ "Регистрация заданий на смену"

Используется службой производства и службой производства для регистрация заданий на смену. Можно создать на рабочем столе, выбрав нужный участок, либо создать на основании задания на производство. Поля документа, обязательные к заполнению:
* Дата (создания документа, заполняется автоматически)
* Задание на производство (При создании на основании заполняется автоматически)
* Вид лесопродукции (Заполняется при изменении задания на производство. Не меняется, если документ создан на основании)
* Количество лесопродукции (Аналогично с видом лесопродукции)
* Смена (Планируемая дата выполнения задания)
* Рабочий участок (Список свободных рабочих участков будет зависеть от выбранной даты смены. Если дата пустая, то программа выдаст ошибку)

2. Рабочий стол

У сотрудника службы производства появляется рабочий стол. Можно выбрать дату смены, в зависимости от выбора будут показаны свободные рабочие участки. При выборе даты и участка кнопка "Создать задание" откроет форму создания задания на производство

3. Справочник "Задание на производство"

Добавлено ограничение на производство
